Haz los siguientes cambios:

1. Incorpora el logo de la manera más estética y estilizada posible, los adjunto

2. Ten en cuenta el manual de marca para los colores y tipografias, manteniendo el estilo minimalista del diseño ya hecho. Adjunto paleta de colores y tipografias.

3. Para la seccion de convocatorias:
3.1. Elimina la convocatoria "Residencia Poética 2026"
3.2. Cambia la Convocatoria "Colección Resonancias Urbanas", por una "Convocatoria de publicación abierta", crea sus bases y condiciones y modifica textos, descripción y datos de la misma basandote en este texto que explica la propuesta de edición: 

"Ruido Visual es una editorial independiente, colectiva y autogestionada que surge en el contexto de pocas oportunidades para la difusión de literatura paraguaya, debido al actual modelo productivo en la literatura. De este modo, ocupa un espacio que permite, desde el cuidado colectivo, editar, materializar y presentar obras de escritoras y escritores que integren el proyecto. Lo recaudado se divide entre el autor o la autora y la editorial, para continuar sosteniendo el proyecto. Es una organización abierta a todas las personas que quieran no solo publicar sus materiales, sino militar colectivamente la difusión del arte y la literatura paraguaya.
Además, Ruido Visual toma el compromiso de intentar publicar al menos un material cada año que no provenga de los integrantes de la editorial, en su esfuerzo por difundir obras contemporáneas de Paraguay. Esto se organizará desde invitaciones directas a autores externos o convocatorias que serán publicadas en las redes sociales de Ruido Visual.
Actualmente, la publicación de estas obras externas, debido a los pocos recursos con los que cuenta Ruido Visual, responderán a un formato económico cuyas características se basan en:
La publicación de una tirada chica, de un mínimo de 50 ejemplares, y un máximo de 70 ejemplares. Con un costo de venta de 30.000 a 70.000 guaraníes. 
Impresión que en su mayoría sea en blanco y negro, se permitirán algunas impresiones a color siempre y cuando no exceda el presupuesto con el que se cuente.
Libro presillado, sin solapas,con  portadas y contraportadas de cartulinas.
De momento, no publicamos con registro de ISBN.
El 60% de lo recaudado en la venta de libros de publicaciones externas a los integrantes de Ruido Visual, se destinará a la editorial, para continuar sosteniendo el proyecto. El autor recibirá un 40% de lo recaudado posterior a las ventas, una vez cubierto el 60% destinado a la editorial. 
De cada tirada, se harán al menos 5 ejemplares extra, dividiendo los libros entre el autor y el archivo de Ruido Visual.
Existirán por lo menos dos reuniones entre el autor y la editorial, previo al inicio del proceso editorial, para acordar detalles. Posteriormente la editorial se encargará de ilustrar, diagramar, materializar y presentar el poemario, en comunicación con el autor para las decisiones importantes."

3.3 Elimina el forms "Envía tu propuesta", y deja solo el de "Únete a nuestra red"

4. Cambiá los siguientes textos:
4.1. En lugar de "Una red editorial colectiva, independiente y autogestionada nacida de una residencia poética.", coloca: "Somos una red editorial colectiva, independiente y autogestionada."
4.2 Cambia a lenguaje inclusivo todos los textos, siguiendo este ejemplo: en lugar de colocar "Existe como un espacio de creación compartida, apoyo mutuo y publicación colectiva. Busca abrir caminos para escritores que no encuentran espacio en estructuras editoriales tradicionales.", escribe "Ruido visual es un espacio de creación compartida, apoyo mutuo y publicación colectiva, que busca abrir caminos para escritoras y escritores contemporáneos de Paraguay que no encuentran espacio en estructuras editoriales tradicionales."

5. Reorganiza estos elementos de la siguiente manera:
5.1 "Colaborativo" y "Experimental" quedan igual, pero;
5.2 Cambia "Independiente" por "Autogestionada e Independiente". Y su descripción: "Como acto político y forma de existencia y resistencia. El lucro no es el fin de esta editorial. "

6. Para la descripción de "Biblioteca", escribe esto: "Nuestra propuesta principal es poner en conversación obras actuales de literatura de Paraguay con la gente, por eso, este espacio está dedicado a la difusión de literatura contemporánea paraguaya de lo que no encaja en el modelo productivo hegemónico de literatura. Los libros son gratis, accesibles, y cada vez tendremos más, descargá sin culpa."

7. Cambia los titulos, autores y fechas de las publicaciones por estas:
- El bulbo raquídeo está indefinido en intelección, autor: Andrés Cañete, año: 2024
- Croissant/Teté con Pan, autor: Ale Canclini, año: 2025
- Atajame un ratito esta desaparición, autor: Miel, año: 2025
- Versos para Carmen, autor: Ruido Visual, año: 2024
- Fanzine del mal-estar, autor: Ruido Visual, año: 2025
- Nunca tuve un título, autor: Ruido Visual, año: 2025
7.1 Deja la descripcion y framento con texto lorem impsum
7.2 cambia las imagenes por las que adjunto aqui con el nombre de cada texto, salvo las que no tengan fotos para adjuntar